Repository: sisizanohitopontoon/locales
Catalog: */EscapeFromMarsInterface.po
Languages: zh_cn

# Interface.EscapeFromMarsTitle
source: Escape From Mars [BETA]
zh_cn: 逃离火星[BETA]

# Interface.EscapeFromMarsDescription
source: FOR TESTING: With only a meager amount of supplies, you must utilize your wits and spirit to find a way to survive on Mars. All going to plan, this will ultimately lead to building a rocket that's capable of leaving Mars' atmosphere.
zh_cn: 致测试者：你只有少量的物资，必须利用你的智慧和精神品质在火星上找到一条生存之道。每一步都要依据计划，这最终将会引导你造出一枚能够离开火星大气的火箭。

# Interface.MarsTitleInCaseOfEmergency
source: In Case of Emergency...
zh_cn: 紧急情况...

# Interface.MarsDescInCaseOfEmergency
source: Your suit is damaged and you need to find some food.
zh_cn: 你的航天服受损了，而且你需要找些食物。

# Interface.MarsTaskGetTape
source: Find some {THING:ItemDuctTape}
zh_cn: 找到一些 {THING:ItemDuctTape}

# Interface.MarsTaskGetFood
source: Find a {THING:ItemCerealBar}
zh_cn: 找到一份 {THING:ItemCerealBar}

# Interface.MarsTabletStage1
source: EMERGENCY GUIDE
zh_cn: 应急指南

# Interface.MarsTabletStage1Page1
source: PAGE 1 of 2\nDONT PANIC.\n\nIf you're reading this you've survived the evacuation - congratulations. Regardless of your environment your first priority is to check the health of yourself and those around you. Be sure to check suit integrity as well as there is no telling what environment you may find yourself in and protecting whatever air supply you have is crucial.
zh_cn: 第1/2页\n不要慌张。\n\n如果你正在阅读这份指南，说明你已经在疏散中幸存 - 祝贺你。无论你所处的环境如何，你的首要任务是检查自己和周围人的健康状况。同时，也一定要检查宇航服的完整性。因为你不知道自己会身处怎样的环境当中，而且保护你所拥有的一切空气供应至关重要。

# Interface.MarsTabletStage1Page2
source: PAGE 2 of 2 \nIf you are near an intact escape pod and attached supply crate you should have some crucial supplies to aide your wait for rescue. If not, then search for survivors. You should be sure to note the location of, or collect, any supplies that will be of upmost importance for your survival such as food, batteries, utility materials like duct tape and portable survival equipment. \n
zh_cn: 第2/2页 \n如果你在一个附带的补给箱的完整的逃生舱附近，那儿应该有一些重要的补给来协助你等待救援。如果没有，那就去搜寻它们，幸存者。确保记下一切对你的生存至关重要的物品的位置，或者直接收集它们，如：食物、电池、实用材料（如：管道、胶带等）以及便携式生存设备等。\n

# Interface.MarsTitleRawMaterials
source: Beg, Burrow and Steal
zh_cn: 乞讨，采掘和偷窃

# Interface.MarsTabletStage2
source: RAW MATERIALS
zh_cn: 原材料

# Interface.MarsDescRawMaterials
source: Find a way to produce the basic materials you need to get manufacturing underway.
zh_cn: 找到一种方法来获取你所需的基础材料，以让生产开始。

# Interface.MarsTaskGetIronIngots
source: Get a {THING:ItemIronIngot}
zh_cn: 获取一个 {THING:ItemIronIngot}

# Interface.MarsTaskGetCopperIngots
source: Get a {THING:ItemCopperIngot}
zh_cn: 获取一个 {THING:ItemCopperIngot}

# Interface.MarsTaskGetGoldIngots
source: Get a {THING:ItemGoldIngot}
zh_cn: 获取一个 {THING:ItemGoldIngot}

# Interface.MarsTabletStage2Page1
source: PAGE 1 of 5 \nBEG, BURROW or STEAL\n\nLuckily our manufacturing tools have knowledge of all the recipes you're likely to need in your situation. Unfortunately, they'll need raw materials in order to do so. These could come from several sources based on your situation:
zh_cn: 第1/5页 \n乞讨，钻地或偷窃\n\n好消息是，我们的制造工具已经知晓所有配方，这些配方根据你的情况可能会派上用场。 坏消息是，这些配方都需要原材料。 根据你的情况，所需的这些原材料可能有好几种来源：

# Interface.MarsTabletStage2Page2
source: PAGE 2 of 5 \nSCAVENGE\n\nIf your vessel is still largely intact, you may be able to find materials in their processed form, either already inside manufacturing machines or stored nearby.
zh_cn: 第2/5页 \n拾荒\n\n如果你的飞船大部分还是完好的，你可能可以从中找到加工过的材料，不在那些制造设备里面就在附近的某个地方存储着。

# Interface.MarsTabletStage2Page3
source: PAGE 3 of 5 \nDISMANTLE\n\nIf you're able to find or manufacture an Angle Grinder, you should be able to use it to dismantle some of the ship wreckage. A Recycler can be used to break these down into a mix of it's component materials and a Centrifuge will separate them out so they can be re-smelted into usable materials.
zh_cn: 第3/5页 \n拆除\n\n如果你能找到或制造一个角磨机，你能够用它来拆除掉飞船的残骸。 回收器可以用来把它们分解成其组成材料混合物，然后再用离心机将它们分离出来，这样它们就可以被重新熔炼成可用的材料。

# Interface.MarsTabletStage2Page4
source: PAGE 4 of 5 \nEXCAVATE\n\nVery dependent on your surroundings, some exploratory vessels were equipped with basic mining equipment. If you are lucky enough to find yourself somewhere with an abundance of mineral resources, this is certainly a viable option.
zh_cn: 第4/5页 \n挖掘\n\n所谓靠山吃山，靠水吃水，你要适应你所处的环境并利用它们所产生的资源，某些勘探飞船会配备基本的采矿设备。 如果你有幸找到一个矿产资源丰富的地方，那么这就是一个可独立发展的选择。

# Interface.MarsTabletStage2Page5
source: PAGE 5 of 5\nSMELT\n\nThe most straightforward way to convert raw materials into processed ingots ready for manufacturing is using the Arc Furnace and providing it with some power. If you're limited on resources it should probably be your first investment, as if you cannot scavenge sufficient materials it'll be a requirement eventually to ensure you're able to produce more.
zh_cn: 第5/5页\n熔炼\n\n将原材料转化为精炼锭块制造物品的最直接的方式是使用电弧炉，记得为其提供一点电力。 如果你的资源有限，比如没有收集到很多材料，那这很可能会是你的第一笔投资。无论如何这都会是一个你基地必备的设备，能确保你能够可持续发展。

# Interface.MarsTitleSetupManufacturing
source: Seizing the means of production
zh_cn: 掌握生产方法

# Interface.MarsTabletStage3
source: PRODUCTION 101
zh_cn: 101 工厂

# Interface.MarsDescSetupManufacturing
source: In order to manufacture everything we'll need, we should start with a {THING:ItemKitHydraulicPipeBender} and a {THING:ItemKitElectronicsPrinter}.
zh_cn: 为了制造我们需要的一切, 我们应该从一个 {THING:ItemKitHydraulicPipeBender} 和一个 {THING:ItemKitElectronicsPrinter}。

# Interface.MarsTaskManufactureHPB
source: Manufacture a {THING:ItemKitHydraulicPipeBender}
zh_cn: 制造 {THING:ItemKitHydraulicPipeBender}

# Interface.MarsTaskManufactureEP
source: Manufacture a {THING:ItemKitElectronicsPrinter}
zh_cn: 制造 {THING:ItemKitElectronicsPrinter}

# Interface.MarsTabletStage3Page1
source: PAGE 1 of 5\nMANUFACTURING \nWhile highly likely that rescue efforts are already underway, it may be some time before they're able to reach you. It would be pertinent to plan for a longer stay. You'll need to set up some basic manufacturing infrastructure. An Autolathe is the natural starting point, and this will allow you to construct more task-specific crafting machines.
zh_cn: 第1/5页\n制造物品 \n虽然救援工作很可能已经在进行，但他们可能还需要一段时间才能到达你那里。 延长你的存活时间是有很意义的。 你需要建立一些基本的基础制造设施。 自动车床是一个正常的出发点，这能让你建造更多的特定任务的制造设备。

# Interface.MarsTabletStage3Page2
source: PAGE 2 of 5 \nPOWER TO THE PERSON \n\nHopefully by this point you've found some batteries, and some means to charge them. The easiest way to supply power to a network is by connecting batteries to an Area Power Control unit. To provide the power you'll need for Smelting and bulk manufacturing however, you'll need something a little more convenient. The best way to handle this depends on your situation, but options include;
zh_cn: 第2/5页 \n给人充电 \n\n希望到目前为止你已经获得了一些电池，还有充电的途径。 向一个网络供电的最简单方法是将电池放到区域电源控制单元里。 然而，为了提供熔炼和批量制造所需的电力，你需要一些更方便的东西。 解决这个问题的最佳方法取决于你当前的情况，有很多选择；

# Interface.MarsTabletStage3Page3
source: PAGE 3 of 5 \nSOLID FUEL GENERATOR \nThis will generate power by burning fossilized hydrocarbons in solid form. The kit can be manufactured in an the Electronics Printer or a Fabricator.
zh_cn: 第3/5页 \n固体燃料发电机 \n这将通过燃烧固体形式的碳氢化合物来发电。 该套件可以在电子打印机或装配机中制造。

# Interface.MarsTabletStage3Page4
source: PAGE 4 of 5 \nGAS GENERATOR \nThis will extract energy from the combustion resulting from igniting a hydrogen/oxygen fuel mix. A Clean burn will result in a greater power output, but you'll need to carefully manage the amount of fuel being fed in and likely use a transformer to limit the power output or you'll suffer from overloaded cables.
zh_cn: 第4/5页 \n气体发电机 \n从氢/氧燃料混合物的燃烧过程中提取能量。 燃料完全燃烧能产生更大的电力输出，但是你需要小心地控制所输入的燃料量，并尽量使用变压器来限制电力输出，否则你会受到电缆过载的困扰。

# Interface.MarsTabletStage3Page5
source: PAGE 5 of 5 \nSOLAR PANELS \nSolar Panels. Once placed, you'll need to complete them by with a glass sheet - but once that's done they'll generate a nominal amount of power during the day. You can use your wrench to adjust the vertical and horizontal angle to try face the sun but in the long term you might want to look at using a logic circuit and a daylight sensor to track it for you.
zh_cn: 第5/5页 \n太阳能电池板 \n太阳能电池板。 安放后，你还需要用一块玻璃板来完成建造 - 但一旦完成，它将在整个白天产生电力，不多，但够用。 你可以用你的扳手调整垂直和水平的角度来尝试让它对着太阳，但从长远来看，你可能会想用一些逻辑电路加上日光传感器来实现太阳能电池板的太阳追踪。

# Interface.MarsTitleFoodSupply
source: A Reliable Food Source
zh_cn: 可靠的食物来源

# Interface.MarsTabletStage4
source: GARDENING GUIDE
zh_cn: 种植入门

# Interface.MarsDescFoodSupply
source: We don't know how long you'll need to survive here. We should prepare a renewable source of food just in case.
zh_cn: 我们不知道你需要在这里生存多久。 我们应该准备一种可再生的食物来源以防万一。

# Interface.MarsTaskPrepareAtmos
source: Create a pressurized room with an atmosphere sufficient to grow Potatoes.
zh_cn: 创建一个加压的房间, 其空气足以种植土豆。

# Interface.MarsTaskGrowPotato
source: Grow a {THING:ItemPotato} to maturity.
zh_cn: 培育{THING:ItemPotato}到成熟。

# Interface.MarsTabletStage4Page1
source: PAGE 1 of 2 \nLITTLE GREEN THUMBS\nThe bare minimum you'll need to be able to grow crops is a Hydroponics Tray or Portable Hydroponics. This will need to be supplied with a source of water and placed in an atmosphere of at least ~20kpa, around 20-25degrees Celcius and containing a small amount of carbon dioxide.
zh_cn: 第1/2页 \n园艺新手\n要能种植作物的最基本要求就是要有一个水培托盘或是便携式水培盆。 这将需要水源供应，并放置在至少约20kpa，20-25摄氏度，并且含有少量二氧化碳的大气环境中。

# Interface.MarsTabletStage4Page2
source: PAGE 2 of 2\nThe toughest requirement is obtaining some seeds to get started. Each escape pod contains a supply crate with a nominal amount of seeds to get you started - protecting these is crucial. If you became seperated from your escape pod, if you can find a tracking cartridge you may be able to use it to track the pods beacon.
zh_cn: 第2/2页\n万事开头难，最难的部分就是获得种子。 每一个逃生舱都有一个物资供给箱，里面有一定数量的种子让你开始种植——如何保护这些种子就变得很重要了。 如果你是从逃生舱中分离出来的，并且能找到一个追踪记忆卡，你可以用它来追踪逃生舱的信标。

# Interface.MarsTitleCreateRocket
source: Creating a Rocket
zh_cn: 建造一艘火箭

# Interface.MarsDescCreateRocket
source: Create a Rocket by crafting a {THING:StructureLaunchPad} and attaching required modules to it.
zh_cn: 通过制作一个 {THING:StructureLaunchPad} 并将所需的模块附加到它上面来建造一个火箭。

# Interface.MarsTaskBuildLaunchPad
source: Construct Rocket LaunchPad
zh_cn: 建造火箭发射台

# Interface.MarsTaskBuildEngine
source: Construct Rocket Engine
zh_cn: 建造火箭引擎

# Interface.MarsTaskBuildFuelTank
source: Construct Rocket FuelTank
zh_cn: 建造火箭燃料箱

# Interface.MarsTaskBuildCommand
source: Construct Rocket Command module
zh_cn: 构建火箭指挥舱

# Interface.MarsTitleLaunchRocket
source: Launching the rocket
zh_cn: 发射火箭

# Interface.MarsDescLaunchRocket
source: After fueling your newly constructed rocket, you can finally return to civilization.
zh_cn: 在为你新建造的火箭添加燃料后，你终于可以返回文明社会了。

# Interface.MarsTaskLaunchMothership
source: Launch the rocket
zh_cn: 发射火箭
